En azından bir sigara içebilirim, değil mi?
Bir şeyler emmede iyisin.
Bu hızlı oldu.
Orco'yu benim için öldüreceğini duydum?
Evet, memnuniyetle.
Bu bana biraz zaman kazandırır.
Peki, nasıl olacak bu iş?
Bu adam bana bir planın olduğunu söyledi.
Plan mı? Hiç de bile.
O kadar açım ki düşünemiyorum.
Bana biraz yiyecek getir. Bir de içki.
Uzun zamandır doğru düzgün yemek yemedim.
Bulunduğun pozisyonu anlamıyorsun, evlat.
Yala.
Bunu bir başlangıç olarak düşün.
Bunlar kaliteli İtalyan ineklerinden yapıldı!
Sorun ne? İtalyan butlarımı yiyemeyecek miyim?
Hey! Bu adama biraz yemek getirin!
Nero'nun elinizden kaçtığını duydum.
Evet. Onu bulup öldürmeye niyetliyiz.
Sizinle iyi ilişkilerimizi sürdürmeyi umuyoruz.
Ancak o buna engel oluyor.
Bay Orco, bir şey duydunuz mu?
Duydum ki son zamanlarda iyi işler yapıyormuş.
Ne demek istiyorsunuz?
Kanunsuz Cennet adlı bir içkiyle para kazanıyor, değil mi?
Evet... Nero bunu bize sormadan üretmeye başladı...
O pastadan bir dilim istiyorum.
Tabii ki.
Eğer Nero'yu ele geçirirsek,
hem tarif hem de birahaneye sahip olacağız.
Bir şey öğrenirseniz, bize ulaşın.
Bu aynı zamanda Galassia'ların da ricası.
Peki, görüşürüz.
Küçük enik...
Burada Galassia'nın gücünü kullanıyor...
Sanırım Nero'nun işi bitti.
Şimdi, bizim küçük ateş topumuzla da ilgilenmeliyiz.
Tanrı aşkına...
O kadar çok şey düşünüyorum ki neredeyse yemek yiyemiyorum.
Hey! O lazanya nerede?
Bir Domuz Kesmek
Eh, sanırım fena uyumadım.
Şikayet edecek durumda değiliz, ama yine de...
Tigre bu işin altından kalkacak!
Gerçekten mi?
Ama eğer Orco'yu öldüremezsek, hepimiz yakında balık yemi oluruz.
Avilio, gerçekten hiçbir—
Planın yok mu?
Mükemmel bir planım var.
Ama sen dedin ki...
Eğer bu Orco'nun kulağına giderse, her şey biter.
Ne kadar az kişi bilirse o kadar iyi.
Peki, ne yapacağız?
Volpe.
Bana bir tavuk yakalamanı istiyorum.
Ha?
Hadi. Yemek yiyelim.
Bir restoran için oldukça sıkı güvenlik.
Dur!
Sen Nero'sun, değil mi?
Burada ne işin var?
İyi bir yemek için buraya kadar geldim.
Ve görüşecek işim var. Don Orco'ya haber verin.
Üst araması yapmamız gerekecek.
Burada ne önerirsiniz?
Lazanya.
Tıpkı annemin yaptığı gibi, değil mi?
Girin!
Hey, Nero!
Yüzünü bana gösterecek kadar cesaretin olacağını düşünmemiştim.
Nerede olduğunu bilmiyor musun?
"Ottimo Orco."
Lawless'ın en iyi restoranı.
Değil mi?
Ne?
Kardeşin seni arıyor.
Şimdi nerede saklanıyorsun?
Beri batırdım.
Nasıl yani?
Bu, şimdiye kadar yediğim en iyi lazanya!
Orco ailesine katılmalıydım!
Hey, komik bir adam.
Değil mi?
Seni öldürmek için birçok nedenim var,
ama yaşatmak için hiçbir nedenim yok.
Hey, senin için buraya geldim, biliyorsun.
En azından beni dinle—
Söyleyecek neyin olabilir ki?
Umarım hayatın için yalvarmak değildir.
Baban Vincent’ı 40 yıldır tanırım.
İyi bir ilişkimiz vardı.
Sen onu mahvettin—
bütün içkilerimizi çalarak!
Sen de aynısını yaptın.
Bu işin doğasında var.
Son Akşam Yemeği bitti.
En iyi viskilerden birini iç.
Seni pişmanlık duymadan
mezarına uğurlamak istiyorum.
Öyle mi? O zaman denemekten mutluluk duyarım.
Kaçak, ha?
İyice yıllanmış, Windsor'dan.
Güzel aroması var.
Her gün 30 yıllık bir şey içemezsin.
Beğendin mi?
Evet, zarif bir tadı var.
Yine de günümüzün lezzeti değil.
Dene şunu.
Yepyeni, sadece bir ay öncesinin.
Hayır, üç hafta öncesinin.
Don!
Güzelmiş.
Bu, Kanunsuz Cennet mi?
Bununla artık polislere rüşvet vermene
gerek kalmaz—
sınırı kaçak mal sokmak için.
Karşılığında ne istiyorsun?
Don! Onu dinleyemezsin!
Kes sesini!
Bize sığınacak bir yer ayarla,
ben de onu sana vereyim.
Bana ne vereceksin?
Hepsini.
Eski bir kömür madeni, ha?
Kömür mü çıkaracağız?
Hedefimiz o kara deliğin derinlerinde.
Onunla gidip bir bak.
Çakmağın var mı?
Kes sesini.
Avilio, değil mi?
Fango'yu öldürmeye çalışan sen değil misin?
Duydum ki Fango donuyla kaçmış.
Evet. Sokak kedisi gibi tüymüş.
Keşke öldürseydin onu.
Mektubu gönderen sen miydin?
Mektup mu? Ne demek istiyorsun?
Hiç.
Neden beni kullanmıyorsun?
Nero'nun işi bitti, değil mi?
Sana güvenemem.
Asıl adım Angelo Lagusa.
Babamın adı Testa Lagusa'ydı.
Lagusa...
Doğru... Yıllar önce...
Babamı öldüren Vincent Vanetti'ydi.
Don!
Demek burada üretiyorsunuz, öyle mi?
Buradaki Lodge ve tarifimizle bu kasaba sizin olur.
Tarif nedir?
Söylersem, bana ihtiyacın kalmaz.
Dur.
Artık çıkarabilirsin, değil mi?
Bir içelim.
Yeni ortaklığımızı kadeh kaldıralım.
Dur dedim!
Gölgelerden korkmayı bırak.
Buna biraz acı portakal likörü eklenmiş.
Bir bardak alır mısın?
Hadi, iç şunu.
Harika!
Hey, içmeyecek misin?
Hadi ama, bu değerli bir ürün!
Pekala, ne istersen yap.
Boşmuş, ha?
Kahrolası Nero! Bizi kandırdın!
Bununla hareket etmek zor...
Sen...
Nero Vanetti...
Bu anı bekliyordum.
Silahını bırak.
Don, onu da öldürmeliyiz.
Kesinlikle güvenilmez biri!
Son anda onu sat—
Onun hakkında ne biliyorsun ki, ha?
Bu çocuk...
Ölen babasının intikamını aldı!
Takdir edilmeli!
Hey! Onun iplerini çözün!
Ü-Üzgünüm! Arkada bir çıkış vardı...
Kaçtı!
Ee, ne olmuş?
Onu yakalayana kadar geri dönmeyin!
E-Evet, efendim!
Hepsi işe yaramaz.
Bir kadeh kaldıralım.
Harika fikir!
Vanetti'yi de Fango'yu da hallederiz...
İşleri bitti.
Aileye.
Bu gerçekten lezzetli!
Hey, Nero'yu öldürdük.
Tarifi hâlâ alabilir miyiz?
Evet. Bir arkadaşım yapıyor.
Bu içki elimizde olduğu sürece,
bir daha asla Galassia'ların önünde eğilmeyeceğiz!
N-Ne oluyor?
Birden... çok sarhoş hissettim...
Ne... oluyor?
Alın. İstediğiniz mallar.
Günaydın, Don Orco!
Uyanık dünyaya hoş geldiniz.
Fango! Sen...
Bütün o hikayeyi uydurdun...
Kötü bir haldesin, Don Orco.
Ne istiyorsun?
Senden... sahip olduğun her şeyi istiyorum.
O gün eve üç adam girdi.
Vincent, Nero ve Vanno.
Ama Nero dört kişi olduğunu söyledi...
Dördüncüsü kim olabilir?
Mektubu gönderenin Orco olduğunu sanmıştım.
Vanetti'nin dostu değildir o.
Ama yanılmışım.
Sanırım bu "babamın dostu"
dördüncü adamdı.
Ve pişmanlık duyduğu için intikamında sana yardım etmek mi istiyor?
Evet.
Ya da belki...
Hey, bize yardım eden şu tavuk var ya.
Güzelce pişirdik onu.
Neredeyse kendim de inanacaktım.
"Nero Vanetti! Bu anı bekliyordum!"
Anlıyor musun?
Gerçekten içtenlikle oynadım.
Ölü taklidi de fena değildi, ha?
Evet. Tam bir amatör aktörsün.
Kes sesini...
Sanırım zamanı geldi...
Beyler!
Aileye yıllardır destek olan tüm yöneticileri
bir arada görmek benim için büyük onur!
Şimdi...
Bugünden itibaren, Orco ailesi Fango ailesi oluyor!
Buna itirazı olan var mı?
Tabii ki buranın adı da "Ottimo Fango" olacak.
Ama Don Orco'nun burada geliştirdiği yemekleri aynen koruyacağım!
Peki şimdi...
Don Orco'nun mükemmelleştirmek için en çok uğraştığı yemek neydi?
L-Lazanya!
Evet! Lazanya!
Lazanya, Ottimo Orco'nun en meşhur yemeğiydi!
Ve elbette, Ottimo Fango da bu geleneği sürdürecek!
Sorun ne, Corvo?
Lazanyamın zehirli olduğunu mu düşünüyorsun?
H-Hayır...
Hadi bakalım. İyice tadını çıkar.
Lezzetli...
Evet! Hadi, ye bakalım!
Lezzetli!
Öyle.
Keşke Don Orco da yiyebilseydi.
Mümkün değil.
Neden?
Çünkü... sen kalanları yiyorsun.
Hepsi bu kadar mı?
Yazık. Çok daha fazla yiyebilirdim bunu.
Ah, hayır...
Daha bol bol var.
Nasıl? Lezzetli, değil mi?
Lezzetli, değil mi?!
Bu yağlı şeyleri şimdiden yiyebiliyor musun?
Evet.
Zorlama kendini.
Zorlamıyorum.
Görünüşe göre atlattık.
Hayır, aslında daha da zorlaşacak.
Hey, yemeğin tadını kaçırıyorsun.
Hadi, tavuğunu ye.
Fango'nun hâlâ düşmanları var.
Ve onlar artık bizim de düşmanımız oldu.
Ne ima ediyorsun?
Yemek yemeliyiz.
Lazanya soğuyacak.